Hej, Mrs. Forman.
Tata pravi sendvič sa sirom, ali
mu nedostaje par stvari.
Pa, mogu li da pozajmim
hleb i sir?
Oh, tvom tati je teško bez tvoje
majke, zar ne?
Midge je bila mozak te kombinacije?
Oh, Meni je... Žao mi je, Donna.
- Žao u vezi čega?
- Ti, daj Doni hleb i sir.
Ok.
Wow. Ovo je stvarno lepa haljina.
Znam. Zar nije fensi?
To je za Price Mart-ov Bal
sutra veče.
Oh, da, Price Mart Ball.
Pa koga ti vodiš?
Ko je srećna dama?
Oh, pa, rešio sam da ne idem.
Lični izbor.
Nemaš sa kim da ideš, zar ne?
Ok. Znaš šta?
Nije u pitanju to, "Da li mogu da nađem pratilju?"
Radi se o toj sjajnoj knjizi kod koje sam,
kao, na polovini.
Plus, znate, mogao bi da nađem pratilju.
Ja imam brojeve, ortak.
Naravno da imaš, dušo.
Ti si kod mene broj 1.
Ideš sutra veče.
I bolje bi ti bilo da ne ideš kao samac, Eric.
Nema ničeg goreg od dečka od 40kg
koji celu noć pleše sa mamom.
Znaš šta?
Ja ću ići.
Rekla msam ti da hoću,
kao, pre mesec dana.
Ali to je bilo pre...
neprijatnosti.
Eric, prebolela sam to.
Hej, i ja sam preboleo.
Oh,Ja sam... Preboleo sam.
Plus, mislim, prošle godine su imali
škampa koliko možeš da pojedeš.
Pa, mislim, znaš, preboleo sam to.
Hej, preboleo sam to.
Da, preboleo sam to.
Samo sam bio zabrinut sa bi mogla da misliš
da je čudno, da mi idemo na sastanak.
Tako da, mislim, znaš,
zabrinutost je bila zbog tebe.
Eric, to nije sastanak.
Nije... znam. Znam da nije sastanak.
Nije sastanak.
To je...
Škamp-fest.
Ili festival škampi, ako hoćeš.
- Tačno.
- Ok.
- Vidimo se sutra veče.
- 'Kay.
Vidiš, sad, gledaj.
Moj mali princ ide na bal.
Pa, Formane, reskineš sa Donom...
ali još uvek imaš sex i ideš na
sastanke sa njom?
Jaši na velikom crvenom talasu, matori.
Ja bi trebao da raskinem sa Donom.
"Donna, sa nama je gotovo.
Neka sex i izlasci počnu."
Oh, ne. Nije sastanak.
Samo smo prijatelji sada,
zato što me je ona prebolela.
- Pa, pogodite ko je još preboleo?
- JA.
- I ja.
- Preboleo samo tako.
Vidi, čoveče, raskid je truo, ok?
Kada me je Jackie šutnula,
znaš li šta je rekla?
"Nešto nešto.
Ne želim nikad više da te vidim.
Blah, blah, blah."
Hej, misliš da to nije bolelo?
Ok. Znaš šta?
- Završio sam sa pričom o ovome.
- Dobro je.
Ali reći ću ovo.
Ako ona ne želi da ovo bude sastanak,
onda neće ni biti sastanak.
Toliko sam kul sa tim,
zato što sam ja kao što svi znamo...
Ja sam veoma zreo.
Sad, izvinite me...
mamica mora da mi ispegla odelo.
Ah, žene.
Jesam li u pravu, momci?
Ah, koga ja zavaravam?
Nema žene za Feza.
Šta Fez treba da uradi da dobije ženu?
Pa, kao prvo, trebao bi da
prestaneš sa tim sranjem u trećem licu.
Uvrnuto je.
Ti si Fez.
Znate li šta još?
Cipele govore puno o čoveku.
U tvom slučaju tvoje, čizme
vrište "devica."
Proklete da ste, čizme.
Šta ste im još rekle?
Hej, Fez...
- Lepo.
- Da.
kao da sam pojeo previše
"chukkalate" kolačića.
Ok.
Da, koliko drveta bi
"woodchukka" mogla...
Hej. ZAČE-chukka-PI.
Kako da priuštim nove čizme?
Moji staratelji Biblijaši mi ne daju novac
zato što sam pagan.
Znaš, Leo traži pomoć u Fotohut-u.
Fotohut, huh?
Stvarno mogu da "zamislim" (slikam)
sebe tamo.
Taj posao i ja bi se stvarno uklopili "clicknuli."
Oh, u "seriji" (rolni) sam...
filma.
Ow.
Ne budi tako... "negativan."
Ja sam kralj.
Jesli li siguran da želiš da uđeš
u Fotohut igru?
To te može sažvakati i ispljunuti kao
žvaku.
Ili kao nešto što je izgledalo jestivo
dok ga nisi stavio u usta...
a onda shvatiš da nije.
Ili kao žvaku.
- Koju vrstu?
- Big Red.
Oh, te su dobre.
Ok, primljen si.
Ali si na uslovnoj.
Ne, čekaj. Ja sam na uslovnoj.
Oh, wow. Moram da se nađem sa mojim
nadzornikom za uslovnu.
- Znači on je moj novi šef?
- Dobrodošao u raj.
Oh, Red.
Zar ne izgledaju lepo za njihov sastanak?
Da. Pakleno lepo.
- Oh, pa, hvala, Mrs. Forman.
- U stvari, Mama...
kako je Donna ranije pametno primetila,
ovo nije sastanak.
Pa, ja samo...
Volim da vas vidim zajedno.
Vi samo... Tako je prirodno da ste zajedno.
Ali mi nismo zajedno.
Pa, svakako da ste zajedno.
Gledam pravo u vas.
Hajde da provedemo veče kod garaže
gledajući u decu.
To je ono šta ja želim
da radim.
Oh, sačekaj sekund.
Oh, hej, Donna?
Zašto ne bi napravila krug do
druge strane, ok?
Tako je. Kao u krugu.
Pomeri se ili ću te udariti u glavu.
U redu.
- Drao se na tebe.
- ZAčepi.
Oh, ok, ovde smo mi.
Vidiš? Ovo je sjajno.
Zajedno smo,
nije sastanak, samo prijatelji.
Ne osećam ništa prema tebi.
I ja isto. Izvoli. Sedimo.
Izvoli.
Oh, whoops. A da, nije sastanak.
- Eric!
- Žao mi je.
Ok, uh, manja neispravnost.
Neka dobro vreme počne.
Zar ovo nije lepo?
Ok, Kitty. Dosta sa brbljanjem.
Piće je besplatno samo prva dva sata.
Oh, šta misliš imaju li rakiju
od breskve?
Breskovača je moja omiljena rakija.
Zdravo. Ja sam Lyle, menadžer
pokućstva u Oshkosh.
Ćao. Eric, sortir, Point Place.
A ovo je moj prijatelj...
Donna.
Nismo na sastanku, iako, mislim...
iako sam ja platio za nju.
Ali šta da radim?
Reci mi, Lyle. Da li si ti ovde na pravom sastanku?
Uh... Hej, eno ga Stewie. Stewie.
Lepo. Uplašio si Lyle.
Sad nikad nećemo upoznati Stewie.
Eric, šta se dešava sa tobom?
Hej, momak. Zagrli svoju devojku.
- Oh, ne, ona nije moja devojka...
- Oh, samo začepi i slikaj se.
Ta-da!
Fajront, šefe?
Ne.
Razvio sam sistem da unapredim
naše operacije.
Od sad, sve narudžbenice će biti
sortirane po alfabetu.
A šta je sa veličinama sisa mušterija?
To više nije faktor.
Vidiš, ovo štedi vreme.
A vreme je, moj prijatelju, novac.
Ali novac nije vreme.
Misliš da je obostrano, ali nije.
Hej, Moby Dick je zvao.
Hoće svoje škampe nazad.
Te urnebesne šale mi najviše nedostaju
otkad smo raskinuli.
Pa, uh...
da nam donesem još punča ili...
Čekaj. Ili ćeš ti po punč? Oh, ne.
Kako ćemo po punč?
Eric, prekini. Takva si guzica.
Pa, zašto to samo,
znaš, ne preboliš?
To sam rekla samo zbog toga
što želim da budemo ponovo prijatelji.
Mislim, želeo bih da možemo da se pretvaramo
da nikad nismo bili momak i devojka...
i samo, znaš, budemo prijatelji.
Donna, teško je.
Ovo nije isto kao biti prijatelj sa Hyde, ok?
Nisam, znaš...
dodirivao njegove zabavne delove...
bar ne namerno.
- Nekad nam je bilo zabavno zajedno.
- Da.
Kao što su pre postojali škampi
na svetu.
- Ok.
- Hmm.
Ok, idem u toalet.
I kad se vratim, biće nam
zabavno zajedno.
- Ok.
Zdravo.
Zdravo, ja sam Connie.
Namirnice za ljubimce, Sheboygan.
Da li želiš da igraš?
Oh, uh...
Da, ovde sam sa nekim tako da...
Ok. Pa, um,
možda se vidimo kasnije.
Ok.
- Šta je dođavola sa tobom?
- Ok, povređuješ mi ruku.
Ova je lepa.
I iz nekog razloga pričala je sa tobom.
- Sad idi kod nje.
- Šta? Ne.
Tata, Donna je ovde.
Pa, Donna je otišla i zabavlja se
dok ti sediš ovde ko zamlata.
Ok, kao prvo...
previše mi se mešaš u život, ok?
A kao drugo, Donna se ne zabavlja.
U toaletu je.
To nije toalet.
Sad, idi da pričaš sa tom devojkom
pre nego što se urazumi...
i ne bude želela da ima išta sa
tobom.
Oh, Bože. Tvoja majka pije na eks sa
Gladys iz pokućstva.
Kitty, spusti to.
Žena me je napustila. Ja ne kuvam.
Ja ne kupujem. Gladan sam.
Ovo mesto me plaši,
i ja volim Salisbury biftek.
Znači ne kupuješ i ne kuvaš,
i tvoja zamisao dobrog obroka je...
odvratni hamburger
umoćen u ljigu?
Koja žena bi to napustila?
Hej, imam ja i dobre strane.
Znam. Ti si dobar momak...
dobar, staromodan,
izolovan, momak iz Kamenog Doba.
Ali, znaš, sa tobom nema ničega lošeg...
što ne bi moglo da se promeni
ako bi se potpuno promenio.
Hvala ti.
Izvoli. U međuvremenu,
uzmi perecu.
- Vidim da ništa nisa jeo.
- Poprilično sam gladan.
Oh, nikad ne kupuj kad si gladan...
inače ćeš završiti sa 15 Salisbury bifteka.
Daj mi to.
Vidiš, problem je to što kod
kuće imam ćerku.
Mislim da ću morati da
počnem da je hranim.
Mislim da neću moći.
Naravno da ne možeš.
Na tvoju sreću, ja sam ovde.
Sad, moramo naći sve što je
potrebno za veknu s mesom.
Wow. Napravićeš mi veknu sa mesom?
Ne. Ti ćeš meni napraviti veknu
sa mesom.
Ok, ali ponekad se ispečem
na rerni.
- Ja sam, uh... Ja sam Bob.
- Joanne.
Sad vuci dupe, Bob.
- Oh.
- Oop. Oh, izvini. Izvini.
Oh, Donna. Oh, oh.
Pa, jal ti je zabavno na velikom balu?
Um, da. Znaš,
u početku nije bilo.
- Eric je bio pravi kreten i čudak.
- Uh-huh.
Pa, on to radi.
Ako bi mi doneo čašu punča,
ne znači da bi morali da spavamo.
Pa, trebao bi da bude poprilično
dobar punč.
Imaju otvoren bar.
Uh! Samo kad bi se Eric opustio.
Pa, um, mislim da jeste.
Oh. Oh. Oh, super za njega.
Meni... Drago mi je.
Pleše sa lepom...
Droljom!
Pa, o Price Mart mogu reći sledeće:
Imaju predivne balove (jaja).
Red, mazni tu ikebanu.
Oh, hej. Evo je još jedna.
Donna, dušo, mazni tu ikebanu.
Kitty, koliko ikebana nam treba?
Red, to su ikebane!
- Ok, nemoj da mi izgubiš broj, u redu?
- U redu.
Eric, šta dođavola?
- Šta?
- Zašto je ljubiš?
- Na sastanku si sa mnom.
- Nije bio sastanak.
Pa, sad jeste, kopile!
Sad dođi da mi otvoriš vrata da
te ne isprebijam!
Fotohut je cool.
Hyde, tvoj posao je do jaja.
Da. Nikad ne bi pomislio
da ću biti šljaker, čoveče.
Ali, čoveče, evo me...
radim za čoveka.
I znaš šta, čoveče?
Volim ovog čoveka.
Hej, hvala, čoveče.
So, moj nadzornik za uslovnu je baš bio
srećan što sam navratio.
Čak je hteo da nastavimo da
se viđamo još par godina.
Dobar tip.
Ružan, debeo, droljasta, star...
droljasta, stara, četvoro-oka, ruzna,
debela.
Oh, ova je malo slatka.
Mislim, za debeljucu.
Mislim, za drolju?
Dođavola, Jackie! Šta želiš da kažem?
To je to. Ne mogu da radim ovako.
Svako ko ne mora da bude ovde
neka ide.
- Fez...
- Reko sam, neka ide.
Dođavola, Fez. ovde si samo jedan dan...
I već pokušavaš sve da promeniš.
Da. Kao da smo prošli u neku
drugu dimenziju...
gde smo u nekoj vrsti...
Fotohuta.
Zloslutno je, čoveče.
I onda ga ti ohrabriš
i šta se desi?
Završi sa ljubljenjem jedne devojke
dok je na sastanku sa drugom.
Još jedan put, otvoreni bar je značio
propast za porodicuForman.
Red, nisam pijana.
Ja sam uznemirena...
i pijana.
Samo znam da to nije način za
ponašanje na sastanku.
Nije bio sastanak.
Oh, ma daj.
Dobro jutro.
Ne. Bilo je jutro kada san ja
stigao ovde, na vreme.
Sad, obuci ovo.
Pametno, huh? Da, veoma.
Fez...
Rad ovde je u vezi zezanja...
znaš, u stvaranju modela neefikasnosti.
Upropaštavaš Fotohut, čoveče.
I ako misliš da ću to mirno posmatrati...
u pravu si, jer je to ono šta ja ovde
radim.
Oh, Hyde, poranio si.
Oh, šmekerska uniforma, čoveče.
Da li se tako piše Fotohut?
Da, ali Hyde neće da je nosi.
- Nešto se mora promeniti ovde, čoveče.
- Amin.
Ne sviđa mi se kuda ovo ide, čoveče.
Mali ortak čini da mi
izgledamo loše.
- Bojim se da će me šef otpustiti.
- Leo, ti si šef.
Jesi li ga otpustio?
Ja ću uzeti njegove smene.
Hej, ortak, čoveče.
mislim da smo odlučili da si ti otpušten.
Oh.
Pa, to je udarac u međunožje.
Kako sada da priuštim nove čizme?
Evo. Samo radi ono što ja radim, čoveče.
Samo uzmi malo para iz kase
kad šef ne gleda.
Još jednom, Leo, ti si šef.
I ja ne gledam.
- Hej, ljubiša.
- Ah, pa.
Ako to nije...
Kooky McShrimplover,
koja ne zna šta oseća.
Dolazi ovde kao da je sve normalno i
kao da se ništa nije desilo sinoć.
Yep. To je moja Kooky McShrimplover.
Znam. Uspaničila sam se. Žao mi je.
Pa, to je prvi put.
Pa, ovo je komplikovano, ok?
Mislim, želimo da budemo prijatelji, zar ne?
Da. Ne želim da budemo ništa.
Ok. Pa, onda,
možda će neka pravila pomoći.
Kao , kada smo na sastanku
koji nije sastanak.
- ne vatamo se sa lakim ženskama.
- Uh-huh.
Ili bi to moglo da bude pravilo
samo za mene.
Da, mislim, Donna, slobodno...
Ne. Ohrabrujem te...
da se vataš sa fuficama koliko hoćeš.
Šta je ovo?
Da li je ovo...
Telefon od ljub devojke?
Uh-huh.
Ok, vidimo se.
Znam ga. Njen broj je 729-36.
Mislim da ima malko više brojeva
od toga.
Stvarno? Oh, yeah.
To je 729-36...
ampersand?
Možda, ali ne znam kako ćeš
okrenuti to.
Samo... Oh, da. Biće teško.